Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Xuanxuan.
Olhe para mim.
Olha só a confusão em que me transformei.
Para onde mais posso ir?
Quem mais poderia eu ser?
Xiaoxiao.
O seu rosto.
Você é o sósia de Ye Zhiqiu.
E eu?
Sou apenas uma sombra de um sósia.
Um fantasma que não consegue ver a luz do dia.
Para te proteger,
Eu trilhei esse caminho de vingança.
O sangue nas minhas mãos
É muito mais do que possa imaginar.
Não tenho tempo para esperar que cicatrize.
Tudo o que me resta
Vale a pena arriscar apenas uma vida?
Desde o dia em que Ye Zhiqiu morreu,
O nosso destino
estava condenado a seguir o mesmo caminho sombrio.
Não importa o quanto lute,
É tudo em vão.
Então,
Quer que eu morra?
Há veneno no vinho.
mas não no seu copo.
Está no meu.
Faça isso.
Qilinyi
Li Yuan
Yue Peng
Linjing
Linjingxin
Aquecer
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Olá, enfermeira.
Olá.
Sou da ala especial.
Viu a minha esposa, Ye Zhiqiu?
Ela esteve aqui esta tarde.
Ah, sim.
Os resultados do seu exame de translucência nucal.
Estão prontos agora.
Resultados do exame de translucência nucal.
O seu bebé está se desenvolvendo muito bem.
cerca de uma semana antes do previsto.
Parabéns.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, aguenta-te!
EU...
Vou chamar uma ambulância.
É inútil.
É inútil, Xuanxuan.
Não!
Xuanxuan.
Desde esse dia fomos pescar,
Tem protegido Xiangyang.
Não me consegui obrigar a fazer isso.
Não me resta muito tempo.
Xuanxuan.
Não diga mais nada.
A culpa é toda minha.
Gravei um vídeo de confissão.
Eu sou Leng Xiaoxiao.
A seguinte declaração
Essa é a minha confissão.
Em 20 de setembro de 2024,
o meu colega de turma Xie Yuxuan e eu
encontrou-se com a atriz Ye Zhiqiu
No Jardim de Arte de Binjiang, na Rua Binjiang.
Durante a reunião,
Nós os três acabamos por discutir.
Enquanto tentava pegar no telefone,
Eu acidentalmente
Ye Zhiqiu foi empurrado para baixo.
provocando a sua morte.
Mais tarde, para se vingar de Xiangyang,
Transformei-me para ficar parecido com o Ye Zhiqiu.
e matou Rachel,
Shelly,
Shi Xiaodi,
e Xiangyang, um após outro.
Confesso que fiz tudo.
Desde que mate Xiangyang em até 4 dias,
Este e-mail será enviado à polícia.
A polícia vai identificar-me como o assassino.
e pode transformar-se de volta em Xie Yuxuan.
Volte a ser você mesmo.
e continue a viver bem.
Eu não consigo fazer isso.
Eu simplesmente não consigo.
Escrevi outro e-mail.
No vídeo, disse a verdade.
que a pessoa que matou Ye Zhiqiu
é Xie Yuxuan.
Já passaram quatro dias também.
Se Xiangyang não estiver morto.
Este e-mail
também será enviado à polícia.
Então deve matar Xiangyang
para evitar que tudo seja exposto.
Você deve-me isso.
Está a ameaçar-me de morte?
Você deve
Vingue-se.
Mas eu...
Eu apaixonei-me por ele.
Estou grávida dele.
Eu não posso matar o pai do meu bebé.
Eu simplesmente não consigo.
Obter
Livre-se dele. Acabe com isso.
Herdar o dinheiro.
Recomece.
Acha que se eu fizer isso
Terei um final feliz?
Que serei feliz?
Que vou conseguir tudo o que quero?
Você acha?
que carregava o seu filho
vai deixá-lo sobreviver?
Que terá uma boa vida?
Xuanxuan.
Serás sempre meu
melhor amigo.
Xiaoxiao.
Como pôde fazer isso?
Hongming.
Eu matei alguém.
Desde que morreu,
Estive numa trajetória sem retorno.
Eu pensei
Eu estava a vingar-me de você.
Mas porquê?
Porque é que não pôde vir até mim nos meus sonhos?
e diga-me
Que tipo de pessoa era realmente Xiangyang?
A roda do destino
uma vez posto em marcha
Não pode ser parado.
Você perdoar-me-á?
Xiaoxiao.
Chegou a hora de acabar com isso.
Mas deve ser
Eu, que ponho fim a esta tragédia.
Xiangyang.
Agora estou sentado na minha própria casa,
onde todos os erros começaram,
Confessando para si.
Ye Zhiqiu
Já vi pessoas desprezíveis.
mas nunca ninguém tão desprezível como tu.
Parem de lutar!
Eu matei alguém.
A reunião foi uma ideia minha.
Vamos resolver isto juntos.
Eu ajudo-te.
Xuanxuan.
Saber a verdade tem um preço.
Eu farei qualquer coisa
Você pede-me para fazer isso.
A minha história
Começa aqui.
Odeio-te.
Detesto como a sua ganância matou Hong Ming.
Eu odeio-te, és pior que um animal.
por despedaçar Xiaoxiao.
O meu marido morreu por sua causa.
Pretendo
sacrificar o que restava da minha vida despedaçada.
Para que recebam justiça.
Cometemos um erro atrás do outro.
Para encobrir estas inúmeras brechas.
As mãos de Xiaoxiao
estão cobertos de sangue.
Xiangyang,
os meus amigos
Todos me abandonaram.
Xiaoxiao deixou-me um frasco de veneno.
Ela disse
depois de eu morrer,
Ela pode culpar-se a si própria por tudo,
Pegue no dinheiro e fuja.
torne-se como Xie Yuxuan novamente
E ser ela própria.
Ela definitivamente convencer-me-ia a entregar-me.
Mas depois de tudo o que aconteceu,
Eu jamais poderei voltar atrás.
Conheço alguém tão íntegro como tu.
Tal como você, certamente me incentivaria a entregar-me.
Eu conheço essa retidão.
Certamente me persuadiria a render-me.
Xiangyang,
eu sei
que se arrepende na prisão
É a única forma de eu me redimir.
Xiangyang,
desta vez
Não te vou desiludir.
Xie Yuxuan
Xiangyang
Lamento.
Não posso deixar o nosso filho
Sofra comigo na prisão.
Xiangyang.
Adeus.
Adeus para sempre.
O bebé já está com três meses de gestação.
Está a evoluir bem.
Tem a certeza de que pretende encerrar?
Olhar,
Já é possível ver os batimentos cardíacos do feto e o embrião.
Porque é que não pensa nisso de novo?
Vá para casa e converse sobre o assunto com o seu parceiro(a).
Encerrando agora
Seria uma grande pena.
Eu já me decidi.
Quero encerrar isto.
Médico.
O meu bebé sentirá dor?
Não, não vai.
Vou aplicar-lhe anestesia geral.
Quando acordar,
Tudo isso vai acabar.
Eu quero saber,
O meu bebé sentirá dor?
É possível
Retirar o bebé intacto?
Quero encontrar um local com uma vista bonita.
para lhe dar um lar.
O seu bebé já está nesse nível de desenvolvimento.
Não pode ser removido intacto.
Agora mesmo,
Só podemos desmembrá-lo no útero.
E depois...
Nem sequer um corpo intacto?
Não tenho medo da dor.
Só espero
Não será tão cruel com ele.
Mas o seu bebé já está com três meses de gestação.
Não temos jeito
para o remover intacto.
De outro modo,
Por favor, reconsidere.
Não.
Não é possível.
O Sr.
Os procedimentos de alta foram definidos.
Podemos ir agora.
Encontrou Zhiqiu?
Não.
Tente rastrear a localização do carro dela.
Tudo bem.
Meu filho.
A mamã vai te levar embora.
Eu dar-te-ei à luz.
Então expiarei os meus pecados.
Zhiqiu.
O Sr. Xiang pediu-me para te levar a algum lado.
Para onde?